Création d’une plateforme permettant de gérer ses mots de passe. Le projet est comparable à la solution « KeePass » mais en version web.
Le fonctionnement global est le suivant :




L’utilisateur a deux possibilités : utiliser un coffre-fort existant ou bien en créer un nouveau
L’ouverture d’un coffre-fort existant nécessite de rentrer le mot de passe utilisé par celui-ci
La création d’un coffre-fort nouveau nécessite le choix d’un mot de passe
Une fois ouvert (ou créé) l’utilisateur peut gérer sa liste de mots de passe (ajout, suppression et édition)
L’utilisateur peut exporter son coffre-fort à tout moment (pour ensuite le réimporter dans l’application)
On va y aller doucement et on va faire d'abord l'html avec quelque chose de très minimale (je te laisse proposer)
propose aussi les étapes en amont du projet


la version 1 devra comporter ceci :
Cryptographie côté serveur
Gestionnaire minimaliste




la version 2 devra comporter ceci :
Cryptographie côté client
Stockage des coffre-fort dans le navigateur (ex : local storage)
Fonctionnalités complémentaires : génération de mots de passe aléatoires, indication sur la robustesse, vérification si le mot de passe a fuité en ligne, …
Gestion de catégories pour ranger et trier les différents mots de passe